Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Create an injectable service class
ja: 注入可能なサービスクラスを作成する
ko: 주사 가능한 서비스 클래스 만들기

source: Create an injection token for an instance of the ambient type.
ja: アンビエントタイプのインスタンスのインジェクショントークンを作成します。
ko: 주변 유형의 인스턴스에 대한 주입 토큰을 만듭니다.

source: Create an instance by invoking the <code>new</code> operator and supplying additional arguments. This form is a short form of <code><a href="typeprovider">TypeProvider</a></code>;
ja: <code>new</code> 演算子を呼び出し、追加の引数を指定して、インスタンスを作成します。このフォームは <code><a href="typeprovider">TypeProvider</a></code> の短縮形です。
ko: <code>new</code> 연산자 를 호출하고 추가 인수를 제공 하여 인스턴스를 작성하십시오 . 이 형식은 짧은 형식의 <code><a href="typeprovider">TypeProvider</a></code> 입니다 .

source: Create an instance of a component of type <code>T</code> based on the current <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> configuration. After calling <code>compileComponent</code>, the <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> configuration is frozen for the duration of the current spec.
ja: 現在の <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> 構成に基づいて、タイプ <code>T</code> のコンポーネントのインスタンスを作成します。 <code>compileComponent</code> を呼び出した後、 <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> 構成は現在の仕様の期間中フリーズされます。
ko: 현재 <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> 구성을 기반으로 <code>T</code> 유형의 컴포넌트 인스턴스를 작성하십시오 . 호출 한 후 <code>compileComponent</code> 을 의 <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> 구성은 현재 사양의 기간 동안 동결된다.

source: Create and register an injectable service
ja: 注入可能なサービスを作成して登録する
ko: 주사 서비스 생성 및 등록

source: Create corresponding translation providers for the JIT compiler.
ja: JITコンパイラに対応する翻訳プロバイダを作成します。
ko: JIT 컴파일러에 해당하는 변환 제공자를 작성하십시오.

source: Create custom pipes to encapsulate transformations that are not provided with the built-in pipes. You can then use your custom pipe in template expressions, the same way you use built-in pipes&mdash;to transform input values to output values for display.
ja: カスタムパイプを作成して、組み込みパイプで提供されていない変換をカプセル化します。次に、組み込みパイプを使用するのと同じ方法で、テンプレート式でカスタムパイプを使用して、入力値を表示用の出力値に変換できます。
ko: 기본 제공 파이프와 함께 제공되지 않는 변환을 캡슐화하는 사용자 지정 파이프를 만듭니다. 그런 다음 기본 제공 파이프를 사용하는 것과 동일한 방식으로 템플릿 표현식에서 사용자 지정 파이프를 사용하여 입력 값을 표시 할 출력 값으로 변환 할 수 있습니다.

source: Create custom validators and input elements.
ja: カスタムバリデータと入力要素を作成します。
ko: 사용자 정의 유효성 검사기 및 입력 요소를 만듭니다.

source: Create mock heroes
ja: モックヒーローの作成
ko: 모의 영웅 만들기

source: Create reusable animations.
ja: 再利用可能なアニメーションを作成します。
ko: 재사용 가능한 애니메이션을 만듭니다.

source: Create source control commits for updates and migrations.
ja: 更新と移行のためのソース管理コミットを作成します。
ko: 업데이트 및 마이그레이션을위한 소스 제어 커밋을 만듭니다.

source: Create the <code>Hero</code> model class.
ja: <code>Hero</code> モデルクラスを作成します。
ko: <code>Hero</code> 모델 클래스를 만듭니다 .

source: Create the <code>HeroService</code>
ja: <code>HeroService</code> を作成する
ko: <code>HeroService</code> 만들기

source: Create the <code>MessageService</code>
ja: <code>MessageService</code> を作成する
ko: <code>MessageService</code> 를 작성하십시오

source: Create the <code>PageNotFoundComponent</code> to display when users visit invalid URLs.
ja: ユーザーが無効なURLにアクセスしたときに表示する <code>PageNotFoundComponent</code> を作成します。
ko: 사용자가 유효하지 않은 URL을 방문 할 때 표시 할 <code>PageNotFoundComponent</code> 를 작성하십시오 .

source: Create the <em>Routing Module</em>
ja: <em>ルーティングモジュールを</em>作成する<em></em>
ko: <em>라우팅 모듈</em> 생성<em></em>

source: Create the ASP.NET 4.x project in the usual way as follows:
ja: ASP.NET 4.xプロジェクトを通常の方法で以下のように作成します。
ko: 다음과 같이 일반적인 방식으로 ASP.NET 4.x 프로젝트를 만듭니다.

source: Create the Hero model class
ja: ヒーローモデルクラスの作成
ko: Hero 모델 클래스 만들기

source: Create the cart page
ja: カートページを作成する
ko: 장바구니 페이지 작성

source: Create the cart view
ja: カートビューを作成する
ko: 카트보기 만들기

source: Create the cart view in two steps:
ja: 2つのステップでカートビューを作成します。
ko: 두 단계로 카트보기를 만듭니다.

source: Create the checkout form
ja: チェックアウトフォームの作成
ko: 결제 양식 작성

source: Create the component that controls the form.
ja: フォームを制御するコンポーネントを作成します。
ko: 양식을 제어하는 ​​구성 요소를 작성하십시오.

source: Create the directive class file in a terminal window with the CLI command <a href="cli/generate"><code>ng generate directive</code></a>.
ja: CLIコマンド<a href="cli/generate"> <code>ng generate directive</code> を</a>使用して、ターミナルウィンドウでディレクティブクラスファイルを作成します。
ko: CLI 명령 <a href="cli/generate"> <code>ng generate directive</code> </a> 하여 지시문 클래스 파일을 터미널 창에 작성하십시오 .

source: Create the feature module with the CLI, using the <code>--route</code> flag.
ja: <code>--route</code> フラグを使用して、CLIで機能モジュールを作成します。
ko: <code>--route</code> 플래그를 사용하여 CLI로 기능 모듈을 작성하십시오 .

source: Create the feature module&rsquo;s component.
ja: 機能モジュールのコンポーネントを作成します。
ko: 기능 모듈의 구성 요소를 작성하십시오.

source: Create the heroes component
ja: ヒーローコンポーネントを作成する
ko: 영웅 구성 요소 만들기

source: Create the initial Bazel configuration files by running the following command:
ja: 以下のコマンドを実行して、Bazelの初期設定ファイルを作成します。
ko: 다음 명령을 실행하여 초기 Bazel 구성 파일을 작성하십시오.

source: Create the main file <code>index.ts</code> and add the source code for your schematic factory function.
ja: メインファイル <code>index.ts</code> を作成し、回路図ファクトリ関数のソースコードを追加します。
ko: 주 파일 <code>index.ts</code> 를 만들고 회로도 팩토리 기능에 대한 소스 코드를 추가합니다.

source: Create the main file, <code>index.ts</code> and add the source code for your schematic factory function.
ja: メインファイル <code>index.ts</code> を作成し、回路図ファクトリ関数のソースコードを追加します。
ko: 기본 파일 인 <code>index.ts</code> 를 작성하고 회로도 팩토리 기능에 대한 소스 코드를 추가하십시오.

source: Create the main file, <code>index.ts</code>.
ja: メインファイル <code>index.ts</code> を作成します。
ko: 기본 파일 인 <code>index.ts</code> 를 작성하십시오 .

source: Create the sample project
ja: サンプルプロジェクトの作成
ko: 샘플 프로젝트 만들기

source: Create the shopping cart service
ja: ショッピングカートサービスの作成
ko: 쇼핑 카트 서비스 생성

source: Create the translation files
ja: 翻訳ファイルの作成
ko: 번역 파일 만들기

source: Create trace scope.
ja: トレーススコープを作成します。
ko: 추적 범위를 작성하십시오.

source: Create visual feedback for states
ja: 状態を視覚的にフィードバックする
ko: 상태에 대한 시각적 피드백 만들기

source: Create your custom renderer using <code><a href="rendererfactory2">RendererFactory2</a></code>.
ja: <code><a href="rendererfactory2">RendererFactory2</a></code> を使用してカスタムレンダラーを作成します。
ko: <code><a href="rendererfactory2">RendererFactory2</a></code> 를 사용하여 커스텀 렌더러를 만듭니다 .

source: Creates a <a href="http://hammerjs.github.io/api/#hammer.manager">HammerJS Manager</a> and attaches it to a given HTML element.
ja: <a href="http://hammerjs.github.io/api/#hammer.manager">HammerJSマネージャー</a>を作成し、指定されたHTML要素に添付します。
ko: <a href="http://hammerjs.github.io/api/#hammer.manager">HammerJS Manager를</a> 생성하여 지정된 HTML 요소에 연결합니다.

source: Creates a <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> instance from a domain model and binds it to a form control element.
ja: ドメインモデルから <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> インスタンスを作成し、それをフォームコントロール要素にバインドします。
ko: 도메인 모델로부터 <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> 인스턴스를 작성해, 폼 컨트롤 요소에 바인드합니다.

source: Creates a <code><a href="forms/formcontrol">FormControl</a></code> instance from a domain model and binds it to a form control element.
ja: ドメインモデルから <code><a href="forms/formcontrol">FormControl</a></code> インスタンスを作成し、それをフォームコントロール要素にバインドします。
ko: 도메인 모델로부터 <code><a href="forms/formcontrol">FormControl</a></code> 인스턴스를 작성해, 폼 컨트롤 요소에 바인드합니다.

source: Creates a child injector from previously resolved providers.
ja: 以前に解決したプロバイダから子インジェクタを作成します。
ko: 이전에 확인 된 공급자로부터 자식 인젝터를 만듭니다.

source: Creates a custom element class based on an Angular component.
ja: Angularコンポーネントをベースにカスタム要素クラスを作成します。
ko: 각도 구성 요소를 기반으로 사용자 정의 요소 클래스를 작성합니다.

source: Creates a directory <code>src/app/hero-detail</code>.
ja: ディレクトリ <code>src/app/hero-detail</code> を作成します。
ko: <code>src/app/hero-detail</code> 디렉토리를 만듭니다 .

source: Creates a factory for a platform
ja: プラットフォームの工場を作成します。
ko: 플랫폼의 팩토리를 작성합니다

source: Creates a factory for a platform. Can be used to provide or override <code>Providers</code> specific to your applciation's runtime needs, such as <code><a href="core/platform_initializer">PLATFORM_INITIALIZER</a></code> and <code><a href="core/platform_id">PLATFORM_ID</a></code>.
ja: プラットフォームのファクトリを作成します。 <code><a href="core/platform_initializer">PLATFORM_INITIALIZER</a></code> や <code><a href="core/platform_id">PLATFORM_ID</a></code> など、アプリケーションのランタイムニーズに固有の <code>Providers</code> を提供またはオーバーライドするために使用できます。
ko: 플랫폼을위한 팩토리를 만듭니다. 애플리케이션의 런타임 요구 사항 (예 : <code><a href="core/platform_initializer">PLATFORM_INITIALIZER</a></code> 및 <code><a href="core/platform_id">PLATFORM_ID</a></code> )에 특정한 <code>Providers</code> 를 제공하거나 재정의하는 데 사용할 수 있습니다 .

source: Creates a factory for a platform. Can be used to provide or override <code>Providers</code> specific to your applciation's runtime needs, such as <code><a href="platform_initializer">PLATFORM_INITIALIZER</a></code> and <code><a href="platform_id">PLATFORM_ID</a></code>.
ja: プラットフォームのファクトリを作成します。 <code><a href="platform_initializer">PLATFORM_INITIALIZER</a></code> や <code><a href="platform_id">PLATFORM_ID</a></code> など、アプリケーションのランタイムニーズに固有の <code>Providers</code> を提供またはオーバーライドするために使用できます。
ko: 플랫폼을위한 팩토리를 만듭니다. 애플리케이션의 런타임 요구 사항 (예 : <code><a href="platform_initializer">PLATFORM_INITIALIZER</a></code> 및 <code><a href="platform_id">PLATFORM_ID</a></code> )에 특정한 <code>Providers</code> 를 제공하거나 재정의하는 데 사용할 수 있습니다 .

source: Creates a link to a different view based on a route instruction consisting of a route path, required and optional parameters, query parameters, and a fragment. To navigate to a root route, use the <code>/</code> prefix; for a child route, use the <code>./</code>prefix; for a sibling or parent, use the <code>../</code> prefix.
ja: ルートパス、必須パラメーターとオプションパラメーター、クエリパラメーター、およびフラグメントで構成されるルート命令に基づいて、別のビューへのリンクを作成します。ルートルートに移動するには、 <code>/</code> プレフィックスを使用します。子ルートの場合は、。 <code>./</code> プレフィックスを使用します。兄弟または親の場合は、接頭辞 <code>../</code> を使用します。
ko: 경로 경로, 필수 및 선택적 매개 변수, 쿼리 매개 변수 및 조각으로 구성된 경로 명령을 기반으로 다른보기에 대한 링크를 만듭니다. 루트 경로로 이동하려면 <code>/</code> 접두사를 사용하십시오 . 하위 경로의 경우 <code>./</code> 접두사를 사용하십시오 . 형제 또는 부모의 경우 <code>../</code> 접두사를 사용하십시오 .

source: Creates a local variable <code>movieplayer</code> that provides access to the <code>video</code> element instance in data-binding and event-binding expressions in the current template.
ja: 現在のテンプレートのデータバインディングおよびイベントバインディング式の <code>video</code> 要素インスタンスへのアクセスを提供するローカル変数 <code>movieplayer</code> を作成します。
ko: 현재 템플릿의 데이터 바인딩 및 이벤트 바인딩 식에서 <code>video</code> 요소 인스턴스에 대한 액세스를 제공 하는 로컬 변수 <code>movieplayer</code> 를 만듭니다 .

source: Creates a module with all the router directives and a provider registering routes, without creating a new Router service. When registering for submodules and lazy-loaded submodules, create the NgModule as follows:
ja: ルータサービスを新規に作成せずに、すべてのルータディレクティブとプロバイダがルートを登録するモジュールを作成します。サブモジュールや遅延負荷のあるサブモジュールを登録する場合は、以下のようにNgModuleを作成します。
ko: 새 라우터 서비스를 만들지 않고 모든 라우터 지시문과 경로를 등록하는 공급자가있는 모듈을 만듭니다. 하위 모듈 및 지연로드 된 하위 모듈을 등록 할 때 다음과 같이 NgModule을 만듭니다.

source: Creates a module with all the router directives and a provider registering routes.
ja: すべてのルータのディレクティブとプロバイダがルートを登録するモジュールを作成します。
ko: 모든 라우터 지시문과 공급자가 경로를 등록하여 모듈을 만듭니다.

source: Creates a named animation trigger, containing a list of <code><a href="../common/upgrade/%24locationshim#state">state()</a></code> and <code><a href="transition">transition</a>()</code> entries to be evaluated when the expression bound to the trigger changes.
ja: トリガーにバインドされた式が変更されたときに評価される <code><a href="../common/upgrade/%24locationshim#state">state()</a></code> および <code><a href="transition">transition</a>()</code> エントリーのリストを含む、名前付きのアニメーショントリガーを作成します。
ko: 트리거에 바인딩 된 표현식이 변경 될 때 평가할 <code><a href="../common/upgrade/%24locationshim#state">state()</a></code> 및 <code><a href="transition">transition</a>()</code> 항목 목록이 포함 된 명명 된 애니메이션 트리거를 만듭니다 .

source: Creates a named animation trigger, containing a list of <code><a href="animations/state">state</a>()</code> and <code><a href="animations/transition">transition</a>()</code> entries to be evaluated when the expression bound to the trigger changes.
ja: トリガーにバインドされた式が変更されたときに評価される <code><a href="animations/state">state</a>()</code> および <code><a href="animations/transition">transition</a>()</code> エントリのリストを含む、名前付きアニメーショントリガーを作成します。

source: Creates a named animation trigger, containing a list of <code><a href="common/upgrade/%24locationshim#state">state()</a></code> and <code><a href="animations/transition">transition</a>()</code> entries to be evaluated when the expression bound to the trigger changes.
ja: トリガーにバインドされた式が変更されたときに評価される <code><a href="common/upgrade/%24locationshim#state">state()</a></code> および <code><a href="animations/transition">transition</a>()</code> エントリーのリストを含む、名前付きのアニメーショントリガーを作成します。

source: Creates a named animation trigger, containing a list of <code><a href="state">state</a>()</code> and <code><a href="transition">transition</a>()</code> entries to be evaluated when the expression bound to the trigger changes.
ja: トリガーにバインドされた式が変更されたときに評価される <code><a href="state">state</a>()</code> および <code><a href="transition">transition</a>()</code> エントリのリストを含む、名前付きアニメーショントリガーを作成します。

source: Creates a named set of CSS styles that should be applied on successful transition to a given state. The state can then be referenced by name within other animation functions.
ja: 指定された状態への移行に成功した際に適用されるべき CSS スタイルの名前付きセットを作成します。この状態は、他のアニメーション関数内で名前を付けて参照することができます。

source: Creates a new <code><a href="formarray">FormArray</a></code> instance.
ja: 新しい <code><a href="formarray">FormArray</a></code> インスタンスを作成します。

source: Creates a new <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> instance.
ja: 新しい <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> インスタンスを作成します。

source: Creates a new <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> instance.
ja: 新しい <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> インスタンスを作成します。

source: Creates a new <code>Array</code> or <code>String</code> containing a subset (slice) of the elements.
ja: 要素のサブセット（スライス）を含む新しい <code>Array</code> または <code>String</code> を作成します。

source: Creates a new component.
ja: 新しいコンポーネントを作成します。

source: Creates a new generic NgModule definition in the given or default project.
ja: 指定したプロジェクトまたはデフォルトのプロジェクトに新しい汎用NgModule定義を作成します。

source: Creates a new generic class definition in the given or default project.
ja: 指定したプロジェクトまたはデフォルトのプロジェクトに新しい汎用クラス定義を作成します。

source: Creates a new generic component definition in the given or default project.
ja: 指定されたプロジェクトまたはデフォルトのプロジェクトに新しい汎用コンポーネント定義を作成します。

source: Creates a new generic directive definition in the given or default project.
ja: 与えられたプロジェクトやデフォルトのプロジェクトに新しい汎用ディレクティブの定義を作成します。

source: Creates a new generic interface definition in the given or default project.
ja: 指定されたプロジェクトまたはデフォルトのプロジェクトに新しい汎用インターフェース定義を作成します。

source: Creates a new generic library project in the current workspace.
ja: 現在のワークスペースに新しいジェネリック・ライブラリ・プロジェクトを作成します。

source: Creates a new generic pipe definition in the given or default project.
ja: 指定されたプロジェクトまたはデフォルトのプロジェクトに新しい汎用パイプ定義を作成します。

source: But the test's asynchronous nature is revealed by the call to <code>fixture.whenStable()</code>, which breaks the linear flow of control.
ko: 그러나 테스트의 비동기 특성은 <code>fixture.whenStable()</code> 호출하여 제어의 선형 흐름을 깨뜨리는 것으로 밝혀졌습니다 .

source: But there's plenty of template complexity even in this simple form.
ko: 그러나이 간단한 형식으로도 템플릿 복잡성이 많이 있습니다.

source: But when using them from AngularJS templates, you must use kebab-case:
ko: 그러나 AngularJS 템플릿에서 사용할 때는 kebab-case를 사용해야합니다.

source: But you can also start adding <em>type annotations</em> to get even more out of TypeScript's type system. For instance, you can annotate the checkmark filter so that it explicitly expects booleans as arguments. This makes it clearer what the filter is supposed to do.
ko: 그러나 TypeScript 유형 시스템을 최대한 활용하기 위해 <em>유형 주석</em> 추가를 시작할 수도 있습니다. 예를 들어, 체크 표시 필터에 주석을 달아 부울을 인수로 명시 적으로 기대할 수 있습니다. 이것은 필터가 무엇을해야 하는지를보다 명확하게합니다.

source: By adding <code>&lt;live-example&gt;</code> to the page you generate links that run sample code in the Stackblitz live coding environment and download that code to the reader's file system.
ko: 추가함으로써 <code>&lt;live-example&gt;</code> 페이지로 당신은 Stackblitz에서 샘플 코드를 실행 링크 라이브 코딩 환경과 다운로드를 생성하는 독자의 파일 시스템에 코드입니다.

source: By clicking a hero in the dashboard.
ko: 대시 보드에서 영웅을 클릭합니다.

source: By clicking a hero in the heroes list.
ko: 영웅 목록에서 영웅을 클릭합니다.

source: By clicking the browser's back button, you can go back to the hero list or dashboard view, depending upon which sent you to the detail view.
ko: 브라우저의 뒤로 버튼을 클릭하면 상세보기로 보낸 메시지에 따라 영웅 목록 또는 대시 보드보기로 돌아갈 수 있습니다.

source: By compiling your application using the <code>ngc</code> command-line tool, you can bootstrap directly to a module factory, so you don't need to include the Angular compiler in your JavaScript bundle.
ko: <code>ngc</code> 명령 줄 도구를 사용하여 응용 프로그램을 컴파일 하면 모듈 팩토리에 직접 부트 스트랩 할 수 있으므로 JavaScript 번들에 Angular 컴파일러를 포함시킬 필요가 없습니다.

source: By contrast, Angular registers <code>AppComponent</code> providers with the <code>AppComponent</code>'s own injector. <code>AppComponent</code> services are available only to that component and its component tree. They have component scope.
ko: 반대로 Angular 는 <code>AppComponent</code> 자체 인젝터에 <code>AppComponent</code> 제공자를 등록 합니다. <code>AppComponent</code> 서비스는 해당 컴포넌트 및 해당 컴포넌트 트리에서만 사용할 수 있습니다. 구성 요소 범위가 있습니다.

source: By convention, HTML attributes use lowercase names (<code>tabindex</code>), while properties use camelCase names (<code>tabIndex</code>).
ko: 일반적으로 HTML 속성은 소문자 이름 ( <code>tabindex</code> )을 사용하고 속성은 camelCase 이름 ( <code>tabIndex</code> )을 사용합니다.

source: Chrome, Firefox, Edge, Safari, Android, IE 10+
ko: 크롬, 파이어 폭스, 엣지, 사파리, 안드로이드, IE 10+

source: Declaring directives
zh_cn: 宣布指令

source: Decodes an encoded URL parameter or query-string key.
zh_cn: 解码一个已编码的URL参数或查询字符串键。

source: Decodes an encoded URL parameter or query-string value.
zh_cn: 解码一个编码的URL参数或查询字符串值。

source: Decodes the hash from the provided string
zh_cn: 从提供的字符串中解码哈希值

source: Decodes the path from the provided string
zh_cn: 根据提供的字符串对路径进行解码

source: Decodes the search objects from the provided string
zh_cn: 根据提供的字符串对搜索对象进行解码

source: Decorate <code>input</code> and <code>output</code> properties
zh_cn: 装饰 <code>input</code> 和 <code>output</code> 属性

source: Decorated and data-bound class members must be public.
zh_cn: 装饰和数据绑定的类成员必须是公共的。

source: Decorated component class members must be public. You cannot make an <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> property private or protected.
zh_cn: 装饰的组件类成员必须是公共的。您不能将 <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> 属性设为私有或受保护。

source: Decorator that declares a DOM event to listen for, and provides a handler method to run when that event occurs.
zh_cn: 装饰器,它声明了一个DOM事件的监听,并提供了一个在该事件发生时运行的处理方法。

source: Decorator that marks a DOM property as a host-binding property and supplies configuration metadata. Angular automatically checks host property bindings during change detection, and if a binding changes it updates the host element of the directive.
zh_cn: 装饰器,将一个DOM属性标记为主机绑定属性,并提供配置元数据。Angular在变化检测过程中会自动检查host属性绑定,如果绑定发生变化,就会更新指令的host元素。

source: Decorator that marks a class as an Angular component and provides configuration metadata that determines how the component should be processed, instantiated, and used at runtime.
zh_cn: 装饰器,将一个类标记为Angular组件,并提供配置元数据,决定组件在运行时应如何处理、实例化和使用。

source: Decorator that marks a class as an Angular directive. You can define your own directives to attach custom behavior to elements in the DOM.
zh_cn: 装饰器,将一个类标记为Angular指令。你可以定义自己的指令,将自定义行为附加到DOM中的元素。

source: Decorator that marks a class as an NgModule and supplies configuration metadata.
zh_cn: 标记一个类为NgModule并提供配置元数据的装饰器。

source: Decorator that marks a class as available to be provided and injected as a dependency.
zh_cn: 装饰器,将一个类标记为可提供并作为依赖关系注入。

source: Decorator that marks a class as pipe and supplies configuration metadata.
zh_cn: 标记一个类为管道并提供配置元数据的装饰器。

source: Decorator that marks a class field as an input property and supplies configuration metadata. The input property is bound to a DOM property in the template. During change detection, Angular automatically updates the data property with the DOM property's value.
zh_cn: 装饰器,将一个类字段标记为输入属性,并提供配置元数据。输入属性被绑定到模板中的DOM属性。在变化检测时,Angular会自动用DOM属性的值更新数据属性。

source: Decorator that marks a class field as an output property and supplies configuration metadata. The DOM property bound to the output property is automatically updated during change detection.
zh_cn: 装饰器,将类字段标记为输出属性,并提供配置元数据。在检测变化的过程中,绑定到输出属性的DOM属性会自动更新。

source: Decorators are functions that modify JavaScript classes. Angular defines a number of decorators that attach specific kinds of metadata to classes, so that the system knows what those classes mean and how they should work.
zh_cn: 装饰器是修改JavaScript类的函数。Angular定义了许多装饰器,这些装饰器将特定种类的元数据附加到类中,以便系统知道这些类的含义以及它们应该如何工作。

source: Decreases the number of pending request
zh_cn: 减少待处理请求的数量

source: Default <a href="https://palantir.github.io/tslint/">TSLint</a> configuration for projects in the workspace.
zh_cn: 工作空间中项目的默认<a href="https://palantir.github.io/tslint/">TSLint</a>配置。

source: Default <a href="https://www.typescriptlang.org/">TypeScript</a> configuration for projects in the workspace.
zh_cn: 工作空间中项目的默认<a href="https://www.typescriptlang.org/">TypeScript</a>配置。

source: Default Architect builders and targets
zh_cn: 默认的建筑设计师和目标

source: Default architect configuration
zh_cn: 默认架构配置

source: Default is currently false.
zh_cn: 目前默认为false。

source: Default size-budget type and threshholds for all or parts of your app. You can configure the builder to report a warning or an error when the output reaches or exceeds a threshold size. See <a href="build#configure-size-budgets">Configure size budgets</a>. (Not available in <code>test</code> section.)
zh_cn: 应用程序全部或部分的默认大小预算类型和阈值。您可以将构建器配置为在输出达到或超过阈值大小时报告警告或错误。请参阅<a href="build#configure-size-budgets">配置大小预算</a>。（在 <code>test</code> 部分中不可用。）

source: Default: 'registerWhenStable'
zh_cn: 默认:'registerWhenStable'

source: Default: true
zh_cn: 默认:true

source: DefaultUrlSerializer uses parentheses to serialize secondary segments (e.g., popup:compose), the colon syntax to specify the outlet, and the ';parameter=value' syntax (e.g., open=true) to specify route specific parameters.
zh_cn: DefaultUrlSerializer使用括号来序列化二级段(例如,popup:compose),使用冒号语法来指定出口,使用';parameter=value'语法(例如,open=true)来指定特定路由参数。

source: Defaults to <code>prefetch</code>.
zh_cn: 默认为 <code>prefetch</code> 。

source: Defaults to the value <code>installMode</code> is set to.
zh_cn: 默认值为 <code>installMode</code> 设置为。

source: Define <code><a href="../api/router/routermodule#forRoot">forRoot()</a></code> and <code><a href="../api/router/routermodule#forChild">forChild()</a></code> methods in the module.
zh_cn: 在模块中定义 <code><a href="../api/router/routermodule#forRoot">forRoot()</a></code> 和 <code><a href="../api/router/routermodule#forChild">forChild()</a></code> 方法。

source: Define Routes
zh_cn: 定义路线

source: Define a <code>shippingCosts</code> property.
zh_cn: 定义一个 <code>shippingCosts</code> 属性。

source: Define a Wildcard route
zh_cn: 定义通配符途径

source: Define a cart service
zh_cn: 定义一个购物车服务

source: Define a container element for the directive, and specify the switch expression to match against as an attribute:
zh_cn: 为指令定义一个容器元素,并指定要匹配的开关表达式作为属性。

source: Define a generation rule
zh_cn: 定义一个生成规则

source: Define a link using the <code><a href="../api/router/routerlink">RouterLink</a></code> directive. The <code><a href="../api/router/routerlink">routerLink</a></code> defines how the user navigates to the route (or URL) declaratively in the component template.
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/router/routerlink">RouterLink</a></code> 指令定义链接。所述 <code><a href="../api/router/routerlink">routerLink</a></code> 定义如何在用户导航到声明在分量模板的路径（或URL）。
